Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/columnsReview.*.po
Languages: ja

source: Download [stable version][stable]
ja: ダウンロード[安定版][stable]

source: Download [development version][dev]
ja: ダウンロード[開発版][dev]

source: NVDA compatibility: 2017.3 and beyond
ja: NVDA互換性: 2017.3以降

source: Columns Review is an add-on to enhance NVDA experience with lists.
ja: Columns Reviewは、リストのNVDAの動作を拡張するアドオンです。

source: Its features include:
ja: この機能は、以下を含みます:

source: customizable actions on column header and/or content (available actions are read, copy, spell and show in browse mode);
ja: 列見出し及び/または内容の動作をカスタマイズ（使用可能な動作は読み、コピー、スペル、ブラウズモードで表示）;

source: ability to cycle between columns in ten-by-ten intervals;
ja: 列を10個間隔で循環する機能;

source: simplified header management (mouse clicks);
ja: 見出し管理を簡略化（マウスクリック）;

source: on-demand reading of relative current item position (i.e.: item 7 of 10);
ja: （現在の項目の相対位置での要求に応じた読み上げ（つまり、項目10個のうち7個目）;

source: customizable gestures with or without numpad;
ja: （テンキーを使用、または使用しないようにカスタマイズ出来るジェスチャー

source: "0 items" announcement when list is empty (not working in Win8/10 folders, unfortunately);
ja: リストが空の時に「0項目」と通知（残念ながら、Win 8/Win 10のフォルダーでは動作しません）;

source: say all support;
ja: 全てのサポートを読み上げ;

source: report of selected items (amount and item names);
ja: 選択された項目の報告（数と項目名）;

source: list search (with item multiselection, if checked/supported).
ja: リスト検索（もしチェックされている/サポートされている場合、項目の複数選択の状態で）。

source: Gestures
ja: ジェスチャー

source: Default keys for columns, headers and position are NVDA+control, but you can customize them from add-on settings (not "Input gestures" dialog!).
ja: 列、見出し、そして位置についての初期設定のキーは、NVDA+controlですが、アドオン設定からカスタマイズ出来ます（「入力ジェスチャー」ダイアログではありません！）。

source: Note that your keyboard could have problems processing some key combinations, so try all add-on gestures and adjust them for better results.
ja: キーボードが、いくつかのキーの組み合わせを使用するのに問題があるかもしれないことに留意して下さい。ですので、全てのアドオンジェスチャーを試し、より良い結果となるように調節して下さい。

source: See also add-on preferences for numpad mode, keyboard layout (without numpad), and the four available actions for columns.
ja: テンキーモード、キーボードレイアウト（テンキーなし）、そして列についての4つの可能な動作でのアドオン設定も参照して下さい。

source: NVDA+control+digits from 1 to 0 (keyboard mode) or from 1 to 9 (numpad mode): by default, read the chosen column if pressed once, copy it if pressed twice;
ja: NVDA+control+数字1から0 (キーボードモード）または1から9（テンキーモード）: 初期設定では、1回押すと選択された列の読み上げ、2回押すとそれをコピー;

source: NVDA+control+numpadMinus (numpad mode): like NVDA+control+0 in keyboard mode, read or copy the 10th, 20th, etc column;
ja: NVDA+control+テンキーマイナス（テンキーモード）: キーボードモードでのNVDA+control+0のように、10番目、20番目、等、の列の読み上げまたはコピー;

source: NVDA+control+- (keyboard mode, EN-US layout): in a list with 10+ columns, change interval and process columns from 11 to 20, from 21 to 30, and so on (change last char according to your layout, from settings);
ja: NVDA+control+- (キーボードモード、EN-US配列）: 10個以上の列のリストで、間隔を変更して列を11から20、21から30、など（最後の文字を、配列に従って、設定から変更して下さい）;

source: NVDA+control+numpadPlus (numpad mode): like previous command;
ja: NVDA+control+テンキープラス（テンキーモード）: 前のコマンドのように動作;

source: NVDA+control+enter (numpadEnter in numpad mode): open header manager;
ja: NVDA+control+enter(テンキーモードではテンキーエンター）: 見出し管理を開く;

source: NVDA+control+delete (numpadDelete in numpad mode): read relative current item position (i.e.: item 7 of 10);
ja: NVDA+control+delete(テンキーモードではテンキーデリート）: 現在の相対項目位置を読み上げ(例えば: 項目10の7);

source: Arrows and NVDA+tab (in empty list): repeat "0 items" message;
ja: 矢印とNVDA+tab（空のリストで）: 「0項目」のメッセージを繰り返し;

source: NVDA+downArrow (desktop layout) or NVDA+a (laptop layout): start say all (this gesture depends on original one under "Input gestures"/"System caret");
ja: NVDA+下矢印（デスクトップ配列）またはNVDA+a（ラップトップ配列）: 全て読み上げを開始（このジェスチャーは、「入力ジェスチャー」/「システムキャレット」の下の元々の項目に依存します）;

source: NVDA+shift+upArrow (desktop layout) or NVDA+shift+s (laptop layout): report amount and names of current selected list items (like previous command for customization);
ja: NVDA+shift+上矢印（デスクトップ配列）またはNVDA+shift+s（ラップトップ配列）: 現在選択されているリスト項目の数と名前を報告（カスタマイズには、前のコマンドのようにして下さい）

source: NVDA+control+f: open find dialog (not customizable);
ja: NVDA+control+f: 検索ダイアログを開く（カスタマイズ不可）;

source: NVDA+f3: find next occurrence of previously entered text (not customizable);
ja: NVDA+f3: 前に入力したテキストについて次を検索（カスタマイズ不可）;

source: NVDA+shift+f3: find previous occurrence (not customizable).
ja: NVDA+shift+f3: 前を検索（カスタマイズ不可）。

source: Support
ja: サポート

source: This add-on provide a general support for more common lists (see below), and some specific applications. Main author (Alberto Buffolino) cannot guarantee compatibility/functionality for those applications he not uses, like Outlook and Windows Mail, but he'll be happy to collaborate with their users or accept a pull request for them.
ja: このアドオンは、よく使用されるリスト（下記を参照）と、いくつかの特定のアプリケーションについて、一般的なサポートを提供します。主要な作者（Alberto Buffolino）は、作者が使用しない、Outlook, Windows Mailのようなアプリケーションについては、互換性/機能性を保証出来ませんが、それらのユーザーとのコラボレーションや、それらについてのプルリクエストを受け取れたらうれしく思います。

source: Lists supported are:
ja: サポートされているリストは:

source: DirectUIHWND (present in 64-bit systems);
ja: DirectUIHWND（64ビットシステムに存在）;

source: WindowsForms10.SysListView32.* (applications that use .NET);
ja: WindowsForms10.SysListView32.* (.NETを使用するアプリケーション);

source: multi-column treeview like as that presents in RSSOwlnix;
ja: RSSOwlnixにあるような複数列ツリービュー;

source: Mozilla table (tipically, Thunderbird message list, thread-grouping supported).
ja: Mozillaテーブル（典型的には、Thunderbirdのメッセージリスト、スレッドのグループ化をサポート）。
